
# 由音乐行业设计，为音乐行业服务

随着 **Tao** 持续、完美运行的第四个年头，很明显加密货币行业、消费者和市场变得更加复杂。以防被淘汰，Tao 的代码库需要进行重大的技术改革。我们在为音乐行业的服务当中累积的丰富经验，已经明确了加密货币的技术要求，这可能真正开始破坏主导格局的权力结构。一个能够实现 “音乐去中心化金融” （DeFi for music）的网络不仅要拥有一套技术先决条件，而且共识必须忠于我们所服务音乐行业的道德和理想。 正是为了这些崇高的目标，我们正在创造实现未来的手段：Tao 2.0

区块链产业和价值互联网的基础设施正在全球范围内快速建设。对许多人来说，开拓者和梦想家齐聚一堂，共建新未来的氛围与90年代的互联网建设极为相似。**Tao** 是第一个专注于利用最新的区块链技术实现音乐行业更加民主、平等的未来。 此次升级将通过应用程序生态系统、主流用户使用的加密货币、独特的区块链网络无缝合并来实现这一愿景。从而实现快速、安全、无摩擦的支付和价值存储。

目前主导音乐产业的分布式系统已经在“许可设置”中进行了研究，其中系统中的参与者数量及身份是众所周知。 2008 年，Satoshi Nakamoto 提出了他著名的“区块链协议“，试图在无需许可的环境中达成共识：任何人都可以加入或离开协议执行（无需中心化或分布式机构的许可），以及协议指示不要依赖于参与者的身份。 后来，与比特币相比，以太坊及其以太坊虚拟机 (EVM) 提出了几项重大改进，包括智能合约。 比特币和以太坊都存有一些问题，尤其是在交易处理性能方面。 为了构建一个高效、安全的共识协议，**Tao** 解决了经典区块链的以下主要瓶颈：

- **效率**：现有的加密货币无法扩展以处理大交易量 。（例如 Tao 1.0 和以太坊可以处理大约 7-10 笔交易/秒）
- **确认时间**：漫长的确认时间阻碍了许多重要的应用程序，尤其是智能合约应用程序 。例如 Tao 1.0 每个区块耗时 7.5 分钟，明显大于网络延迟。一个 Tao 1.0 区块需要后续的 10 个区块才能用低置信度被确认； 因此，确认交易平均需要超过 1.5 小时。虽然以太坊使用较短的出块时间，但平均确认时间仍然较高，大约 13 分钟。
- **区块链分叉**：分叉链的问题会消耗计算能量、时间，而且增加对不同类型攻击的脆弱性。
- **信任**： 虽然系统是去信任的，但创建它们的人却不是。 结果，来自各个领域的音乐行业利益相关者拒绝了以太坊等网络在日常操作中使用，只适合做实验网络。

Tao 项目于 2015 年通过直接接触最重要的音乐行业利益相关者而启动。这些行业参与者描述了他们行业中存在的痛点，目标是使用区块链技术解决这些问题。 基于这些对话，Tao 1.0 加密货币于 2016 年推出，具有音乐行业所需的特定功能:
- **权益证明**：允许艺术家、制作人和唱片公司参与网络共识
- **主节点 （Masternode）**： 允许即时结算交易和 增强第 1 层共识 
- **代币化**： 允许纸质合同的数字表示以及高级自动化 
- **社区** ： 提供明确的重点和奉献精神来满足音乐行业的需求，同时直接吸引粉丝和艺术家等

虽然实现了这些目标，但忽略了加密货币主流采用的其他重要方面。
- **市场牵引力**:  在多个交易所上市
- **技术现代化**：与最新的加密货币和区块链发展保持一致 
- **开发者工具**: 缺少允许开发人员创建区块链应用程序的工具

凭借从这些课程中获得的经验，Tao 加密货币协议将升级为称为 “Tao 2.0”或 “Tao2” 的协议。本文档会深入探讨 Tao2 的细节，包括其共识机制、操作性能和技术特征：
- 使用随机将军来减少权益证明攻击面、提高数据可靠性和降低分叉的可能性
- 额外的随机化以保证公平性并防止握手和女巫攻击 
- 快速确认时间和高效、去中心的检查点，用于交易最终确定和减少变基的可能性

在本文中，我们介绍 **Tao** 主节点设计的总体架构设计，名为“师父” 。 特别是，我们提出了委托权益证明 (Delegated Proof-of-Stake) 共识，这是一种权益证明 (Proof-of-Stake) 的区块链协议，具有公平的投票机制、严格的安全保证和快速的终结性。 这种新颖的奖励机制导致区块链分叉概率低，确认时间快。 此外，主节点的贡献和收益是公平的，因为奖励的分配是一个公平的概率计算。